Ответственный, добросовестный преподаватель. Доброжелательный и отзывчивый, без труда нахожу общий язык с учениками любых возрастов. С большим удовольствием занимаюсь своей работой и, при кажущейся сложности и суровости предмета, всем сердцем за позитивную, раскрепощенную, но в то же время максимально деятельную и сконцентрированную атмосферу проведения занятия.
Цель моих занятий – помочь понять предмет, показать логичность и простоту трудных задач. Ведь зачастую интерес пропадает, когда непонятно. А непонимание может развить страх.
Если вы готовы работать, то совместными усилиями (преподаватель + ученик + родители) мы добьёмся понимания предмета.
Каждый ученик задает свой собственный темп, в котором мы максимально эффективно проводим занятия.
Обучаю детей и взрослых с нуля. Занятия проводятся в творческой, позитивной атмосфере.
Индивидуальный подход к каждому ученику. В подборе репертуара учитываются пожелания ученика (современные, а также классические произведения).
Индивидуальные и парные занятия в центре города, а так же онлайн. Большой опыт работы с разными учениками разных возрастных групп.
Интересные занятия, увлекательное общение, популярные темы, современный разговорный язык.
За годы работы накоплен обширный опыт и материалы для работы по индивидуальной программе, что позволило абитуриентам, подготовленным мной, получить высокие баллы.
Отличное знание предмета. Нацеленность на результат.
Большой опыт работы, индивидуальные программы обучения с учетом особенностей и потребностей ученика. 
Готовил победителей олимпиад и конкурсов исследовательских работ по физике на уровне районов, города, республики. 
Активно занимаюсь подготовкой лицеистов к сдаче ЦТ и участию в различный конкурсах на основном месте работы.