Очень хороший педагог. С самого начала нашла общий язык с моим ребенком.
Она очень тактичный человек, не пытается как-то давить на него, а наоборот, помогает ему. 
В процессе обучения ребенок очень хорошо запомнил правила русского языка и теперь сама может написать сочинение. 
Это конечно не основное, но очень полезно для него. У нас уже есть высокие баллы по ОГЭ, что тоже очень радует.
Большое спасибо за такую хорошую работу.
У него есть опыт работы в сфере туризма, поэтому он мог нам подсказать, как лучше поступить в этой ситуации. 
Ребенок сдал экзамены на пять, а это для него был высокий результат. Он стал понимать, что может все, просто надо работать, трудиться и добиваться поставленной цели. 
Репетитор рад, что он с ним занимался Я очень довольна занятиями. 
Мы очень сильно подтянули предмет, у нас уже есть успехи, которые мы с репетитором планировали.
Он очень доволен результатами. Сейчас занимается с репетитором по английскому. Репетитор очень хороший, ответственный. Они занимаются по скайпу, он не выезжает к нему. Очень доволен, хорошо занимается. У нас были проблемы с английским и преподаватель помог нам их решить. Мне очень понравилось, как работает репетитор. Я сама с Украины, но в школе у меня был английский на тройки. Поэтому я обратилась к репетитору, чтобы подтянуть английский.
Мы очень довольны. Нам репетитор нравится.